Madame, Monsieur,

Je me permets de vous adresser ma candidature pour le poste d'Analyste en Cybersécurité au sein de votre entreprise. Passioné pour la cybersécurité, je suis vivement intéressé par votre opportunité.

Titulaire d'une Maîtrise en Informatique et d'une Licence en cybersécurité offensive, j'ai acquis une solide formation académique. Celle ci est complétée par la formation d'Analyste Cybersécurité, afin de renforcer mes compétences en surveillance et réponse aux incidents.  

Mes expériences professionnelles m'ont permis de développer diverses compétences techniques et transversales. Mes expériences précédentes, telles que mon stage au sein du service formation chez Thales, m'ont permis de développer des compétences en veilles technologiques, en analyse de vulnérabilité, mais aussi à gérer des procédures rigoureuses, de travailler avec des équipes pluridisciplinaires sur la vulgarisation de sujets en cybersécurité.

Attiré par les défis du secteur de l'informatique, je suis particulièrement motivé à rejoindre votre équipe. Mon sens de l'écoute, ma capacité à travailler en équipe, ma curiosité et ma rigueur sont autant de qualités qui me permettront de m'intégrer et de contribuer efficacement à votre projet de protection proactive.

Je serai ravi de pouvoir échanger avec vous de vive voix dans le cadre d'un entretien. Je vous remerci d'avance pour l'attention que vous porterez à ma candidature. En attendant, je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Au plaisir de vous rencontrer.

Cordialement,

Antoine Schulz
-----------------------
Madame, Monsieur,

Actuellement à la recherche d’une opportunité pour reprendre mes études en Mastère Expert en Cybersécurité à Ynov pour une durée de deux ans, je vous envoie ma candidature pour le poste d’analyste sécurité VOC. Passionné par les nouvelles technologies et fort de diverses expériences en développement web et cybersécurité, je suis convaincu que mon profil correspondra à vos besoins.

Titulaire d'une Maîtrise en Informatique et d'une Licence en sécurité informatique, j'ai acquis des connaissances solides dans ces domaines. Mes expériences précédentes, telles que mon stage chez Thales, au sein du service formation cyber, m'ont permis de développer des compétences pratiques en veille technologique, analyse de vulnérabilités.

Attiré par les défis du secteur de l'informatique, je suis particulièrement motivé à rejoindre votre équipe VOC au sein de la 'Tour de Contrôle Sécurité' Euro-Information. Mon sens de l'écoute, ma capacité à travailler en équipe, ma curiosité et ma rigueur sont autant de qualités qui me permettront de m'intégrer et de contribuer efficacement à vos projets.

Je suis persuadé que mon profil pourrait apporter une réelle valeur ajoutée à votre entreprise, et je serais ravi de vous rencontrer pour discuter de la manière dont je pourrais contribuer à vos projets. Je me tiens à votre disposition pour convenir d'un entretien à votre convenance.

Je vous prie d'agréer, Madame,  Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Cordialement,